# Ecommerce-Quiros

Para este proyecto realice un E-commerce de maquillaje importado, los precios están ingresados por json en dólares a precios de tiendas reales y trasladados a pesos a dólar Blue por medio de una API. 
Hay un Index con distintas categorias traídas desde otro json, que abren un modal con los productos de la categoria correspondiente. Hay una pagina de productos que inicialmente muestra todos los productos, teniendo también la opción de filtrar por categoria u ordenar según 4 criterios distintos. Al usar el filtro se elimina la posibilidad de ordenar los productos, eliminando el select de ordenando. Por ultimo hay una barra de buscador que despliega una lista de coincidencias a partir del tipeo de dos caracteres. Todas las cartas de productos en todas estas instancias son funcionales, con el botón de Agregar al carrito funcional y en caso de clickeo en otra parte de la carta se despliega un modal con información individual del producto provisto por el json.
Dentro del carrito, accesible solo por el icono, se pueden cambiar las cantidades de un producto, eliminar el mismo o directamente vaciar el carrito. En todos los casos tanto el total como la pestaña, en caso de que quede vacío el carrito, se actualizan. Para el proceso de compra se piden datos de envío, con todas las validaciones necesarias (cabe aclarar que en este caso como en otros mencionados antes use la Librería de Sweet Alert y aplique muchas configuraciones de la documentación, en este caso en particular la librería tiene su propio entorno de validación), luego se imprimen los datos en el siguiente modal y por ultimo un Toast agradeciendo la compra, junto con esto el carrito se vacía. En cualquier cambio de cantidades dentro del carrito el numero del icono se actualiza.
Por ultimo hay un formulario de contacto en el cual use FormSpree, una API/Servicio de emails con la cual puedo recibir emails reales a una casilla de correo, con un limite de 50 emails mensuales en su opción gratuita. El formulario también tiene distintas validaciones.

Dentro de los archivos JS ocasionalmente se pueden encontrar links comentados, son tutoriales y distintos recursos de donde sale el código plasmado debajo del mismo, en todos los casos los adapte en mayor o menor medida a mi código pero me pareció importante incluirlos.
